Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen
beş dâhinin nesli vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölgesi ve ışığı
tarafından tehdit ediliyorlar.
Artık her şey bitti!
Kış Kupası çeyrek finalinde,
Mucizeler Kuşağı'ndan Murasakibara Atsushi
ve takımı Yosen Lisesi'ni yendik.
Yarı finalde sizi bekliyor olacağım.
Tabii ki.
Sadece Elimden Gelenin En İyisini Yapıyorum
Röportaj mı?
Evet, Aylık Basketbol için.
Bu demek oluyor ki biz de spot ışıkları altındayız.
Bize ne soracaklar sence?
Maçlarla ilgili düşünceleriniz,
geleceğe dair umutlarınız.
O tarz şeyler.
Cidden mi? Çok gerginim.
Biz o tarz şeylerde pek iyi değiliz.
Bunu abartmayın.
Sadece doğal davranın.
Aynen öyle. Doğal olun.
Haklısın.
Tamam çocuklar! Rahatlayın!
Rahatlamayı tamamen beceremediler.
Herkese teşekkürler.
T-Teşekkür ederiz!
Aylık Basketbol tarafından
röportaj veriyor olmak bir onur!
Yosen maçının şiddeti hâlâ aklımızda.
Her neyse, takımınız kurulalı sadece iki yıl olmasına rağmen
Kış Kupası'na kadar gelmeniz inanılmaz.
Üstelik bu kadar ilerlediniz.
T-Teşekkürler.
En çok hangi maç sizde iz bıraktı?
Şey, seçmek...
...biraz zor.
Tabii ki.
Birini seçmem gerekirse,
sanırım Shutoku maçı olurdu.
O maç, Kış Kupası elemelerinin finaliydi.
Kendinizi fazla kaptırmayın.
Kaybedemeyiz!
Bizim cümlemiz bu!
Ribaund!
Berabere bitmesine rağmen,
iki takımın da kendi tarzında oynadığına inanıyorum.
Shutoku ile tekrar oynamak isterim.
Evet.
Sanki bizden bahsediyorlar.
Muhtemelen bizimle tekrar
oynamak istediklerini söylüyorlardır.
Tamamen katılıyorum.
Beraberlik biraz tatmin edici olmadı.
Maç fazla kısaydı.
İşte bunu diyorum.
Eninde sonunda kazanacağız.
Tabii ki.
Ama önümüzde aşmamız gereken
kocaman bir dağ var.
Rakibimiz hiçbir eksiği olmayan bir takım.
Kartal Gözü inanılmaz bir yetenek.
Evet. Görünüşe göre birçok Uruguaylı bu yeteneğe sahip.
Kartal Gözü, Uruguay. Kartal Gözü,
Uruguay. Kartal Gözü, Uruguay.
İşte bu kadar.
Boşver onu.
Eğer Izuki öyle diyorsa,
belki de birçok Uruguaylının Kartal
Gözü'ne sahip olduğunu varsaymalıyız.
Böyle yapamayız.
Peki ya sen, Kagami-kun?
Şey, ben sadece elimden gelenin en iyisini yapıyorum.
Siz ne düşünüyorsunuz, Koç?
Kagami-kun, Touou maçında bir üst seviyeye çıktı.
Takıma inanıyordum ama dürüst olmak
gerekirse beklediğimden daha fazlasını başardılar.
Aomine hakkında ne düşünüyorsun?
Bir dahaki sefere kesinlikle kazanacağım.
Bu sefer kazanmadın mı?
Kazandı ama bir dahaki sefere de kazanacağını söylüyor.
Kagami-kun oldukça alçakgönüllü.
Bu alçakgönüllülük değil. Aptallık.
Peki ya sen, Dai-chan?
Ben kaybettim. Bir dahaki sefere kazanacağım.
Hepsi bu.
Tamamen aynı şeyi söylüyorsunuz.
Yarı finale çıkmak hakkında ne hissediyorsunuz?
Çok gurur duyduğunu söylüyor.
A-Anlıyorum...
Bir sonraki rakibiniz,
Kaijo Lisesi, oldukça güçlü.
Onlarla en son bir hazırlık
maçında karşılaştığımızı söylüyor.
Bu, onlarla ilk resmi maçımız olacak,
bu yüzden çok gergin.
T-Tabii...
Teşekkürler. Artık gitmemiz gerekiyor.
Peki ya Kuroko-kun?
Ne?
Onunla da röportaj yapmalıyız.
Ah, doğru.
Unuttum.
Tüm maçlarınız harikaydı.
Teşekkürler.
Shutoku'ya karşı takımınızı desteklediniz...
Yok Oluş Sürüşü!
Beni geçemezsin!
...ve Kirisaki Daiichi...
...ve Touou...
Kagami-kun!
...ve az önce Yosen'e karşı.
Şey, kişisel olarak, şey...
Ben sadece elimden gelenin en iyisini yapıyorum.
Yosen hakkında bir espri yapamadım.
Tek pişmanlığım bu.
Pes etme.
Yakında bir fırsatın olacak.
Aptallar! Hadi gidelim.
Kagami-kun, bir dakikan var mı?
Ne?
Şu an çok sinirliyim.
Neden?!
Maçı kazandık!
Sorun, ondan sonra olanlar.
Memnun musun
Himuro-san'la olanlardan?
Beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?
İlginç!
İlk salınışta zıpladı mı?!
İmkansız...
Bir kuş gibi!
Kaybettim, Taiga.
Söz verdiğim gibi, artık kendine
kardeşim demeyeceğim.
Evet, biliyorum.
Buna engel olamam.
Kazan ya da kaybet, artık kardeş değiliz.
Verdiğimiz söz bu.
Siz ikiniz de aptal mısınız?
Ne?!
Onu unutmanı söylemiştim!
Unutamadım.
Daha çok, bunu yapmamamı
istediğini düşündüm.
O anki hislerini inkar edemem.
Ama hem kardeş hem rakip olmak
gerçekten bu kadar zor mu?
Himuro-san'ın da aklından çok şey geçiyor olabilir.
Ama kalbinin derinlerinde,
bunu anlamalı.
Onu az önce dışarıda yürürken gördüm.
Git ve barış onunla.
Zorlu maçtı, Tatsuya.
Evet.
Ama şimdi kendimi tazelenmiş hissediyorum.
Üzgünüm, Alex.
Ben...
Merak etme.
Sporcular maçlardan önce
hep heyecanlanırlar.
Her neyse, iyi bir maçtı.
Bu yolculuğa değdi.
Alex...
Hey, bu kız güzelmiş.
Yabancı mısın? Melez mi?
Japonca konuşabiliyor musun?
Kimsin sen?
Demek konuşabiliyorsun.
Numaranı ver.
Bir ara bir yere gidelim.
Hadi ama.
Saçmalama!
Bana izinsiz dokunma!
Ne?
Dur.
Söyleyeceklerini dinleyeceğim.
Ha? Az önce oynanan maçta mıydın sen?
Yakından bakınca tam bir ezik gibi görünüyorsun.
Az önce bir şey mi dedin?
Smaç yaptı!
İşte Mucizeler Kuşağı'ndan Kise Ryota!
Maç daha başlamadı ama
Kise şimdiden ateş gibi.
Bu maçı kazanırsak, sırada Seirin var.
Eminim bu da bir etken ama
tek sebebin bu olduğunu sanmıyorum.
Ne?
Dün, bugünkü rakibimizin
videolarını izlerken...
Bu imkansız...
Şu adam...
Ne oluyordu?
Hiç...
Sadece tanıdık birini gördüm.
Cidden bana vurmaya çalıştı.
Sporcu değil mi bu?
Ne düşünüyor acaba?
Bu da ne?
Göründüğünden daha iyi dövüşüyorsun.
Senin gibi tiplerden nefret ederim.
Tatsuya!
Tatsuya...
Teiko basketbol takımına ikinci yılımın başında
ilk beş olarak katıldım.
Yani, o zamana kadar
beşinci kişi başka biriydi.
Takımdaki en tehlikeli adam...
Ne yapıyorsun sen?!
Sen de kimsin be?!
Ne?
Ne?!
Haizaki sonraki maçta mı oynayacak?
Evet.
Bıraktığını sanıyordum.
Shizuoka'daki Fukuda Sogo'nun önemli bir oyuncusu.
Sadece onu hatırlamak bile sinirimi bozuyor.
O sinir bozucu adam geri döndü.
Burada değil.
Isınma yapacağını zaten beklemiyordum.
Kasamatsu-senpai, ısınmayı bırakabilir miyim?
Ne?
Daha yeni başladık...
Peki. Vücudun soğumasın.
Tamam.
Bırak beni!
Demek Atsushi'yi yendin.
İzliyordum.
Fena değilsin.
Murasakibara'yı tanıyor mu? Bu adam da kim?
Bırak beni, seni velet!
Hop...
Ne kadar korkutucu!
Bir kadın böyle tekme atmaz.
Alex! Seni piç!
Dur!
Tatsuya!
Karışma.
Burada kavga çıkarsa zarar görecek
tek kişi sen olmayacaksın.
Ne oldu?
Aniden bana sataşmaya başladı.
Alex'e laf atıyordu. Ben
müdahale edince böyle oldu.
Ne yapmış?
Bir basketbolcunun rastgele
insanlara vurması doğru değil!
Her neyse, kes sesini!
Basketbolu hiç umursamıyor bile!
Hey, hadi ama.
Bana basketbol topu atacak kadar cesurmuşsun,
Ryota.
Kise?!
Merhaba.
Bu adamı tanıyor musun?
Evet, tanıyorum.
Adı Haizaki Shogo.
Takıma katılana kadar
Teiko'nun ilk beşindeydi.
Ve
Akashicchi onu takımdan attırdı.
İyi bir oyuncuydu ama gördüğün
gibi, şiddet eğilimli.
Takıma katıldığımda ortadan kayboldu.
Yani, öyle olmalıydı.
Bu nasıl oldu peki?
Sebep yok. İntikam için yapmıyorum.
Bir sebep vermem gerekirse,
sadece zaman öldürüyorum diyebilirim.
Basketbol umurumda değil,
ama ben takımdan ayrıldıktan sonra
size Mucizeler Kuşağı demeye başladılar.
Beşinizden birinin unvanını
tekrar çalmayı düşündüm.
Eskiden ilk beşteydim.
Sizi yenersem kimsenin bir diyeceği olmaz.
Ayrıca, bir sonraki rakibim
olduğun için, Ryota, bunu yapmam için daha da fazla sebep var.
Sonuçta, beşinci adam oldun
beni hiç yenemeden.
Kise'yi mi yendi?
Kagamicchi.
Sana bir şey soracağım.
Şu sarışın güzellik de kim?
Şimdi sırası mı?!
O, Tatsuya'nın ve benim hocam!
Ne? Cidden mi?
Evet, cidden!
Çok özür dilerim,
ama bunu burada bitirebilir miyiz?
Durumu az çok anladım,
ama bir sonraki maçta onunla
karşılaşmam gerekiyor.
Onu yeneceğim.
Mucizeler Kuşağı'ndan biri
olmak umurumda değil.
Bunu Kagamicchi'ye bir kez söylemiştim.
Ama öylesine bedavaya
alabileceğin kadar değersiz değil, Shogo-kun.
Senden satın almaya çalışmıyorum.
Söyledim ya, Ryota.
Artık istemiyorsan bana
vermeni söylüyorum, seni aptal.
Niye buraya geldin, Taiga?
Ah, doğru.
Üzgünüm. Başka zaman anlatırım.
Söz veriyorum.
Kise!
Sakın kaybetme!
Tabii ki kaybetmeyeceğim!
Hey, Kagami! Buraya gel!
Hoş geldin. Nasıl geçti?
Kuroko,
Haizaki adında birini tanıyor musun?
Bu ismi nereden biliyorsun?
Az önce onunla karşılaştım.
Neredeydin, Kise?
Zar zor yetişebildin!
Özür dilerim!
Herkes hazır!
Şimdi tek yapmamız gereken kazanmak!
Hadi gidelim!
Evet!
Ne?
Onların takımında mı?
Kuroko, sen ne düşünüyorsun?
Bencil ve kontrolsüzdü.
Ama ilk beşte olduğu bir gerçek.
Kesinlikle güçlü.
Kaijo
Fukuda Sogo
Kış Kupası'nın dördüncü çeyrek final maçı
Kaijo Lisesi ile Fukuda Sogo
arasındaki maç başlıyor!
Eğilin!
İyi maçlar!
Fragman
Haizaki Shogo. Delinin teki...
Ama Teiko'da ilk beş olacak
kadar güçlü olduğu da bir gerçek.
Kise iyi olacak, değil mi?
Evet. Kise-kun bu işi sahada halledecektir.
Benim